（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]腸仔，你好
（紐約餅店）
[輕快的樂聲]
[哼歌聲]
[彈出聲]
[彈唇聲]
汪…
[走路聲][腸仔]汪…
[走路聲][腸仔跑步喘氣聲]
汪汪…
[腸仔跑步喘氣聲]
[大力關門聲][腸仔驚愕聲]
[腸仔嗚咽聲]
[恐怖的樂聲][貓叫聲]
喵！
啊！[腸仔匆忙跑步聲]
[腸仔驚慌喘息聲]喵！
[貓咪憤怒的低吟聲][腸仔驚慌喘息聲]啊！
[恐怖的樂聲][腸仔驚慌喘息聲]
[貓咪憤怒的低吟聲]
[碰撞聲]
[痛苦叫聲][如釋重負聲]
[悲傷的樂聲]
[嗚咽聲]啊！
汪
汪汪…
[嫌惡聲][粵語][主人]呃？隻污糟流浪狗邊度嚟㗎？
走開呀！[腸仔嗚咽聲]
[粵語]咪惹啲蝨俾我嘅沙巴斯丁呀！
[主人]哼！流浪狗[腸仔嗚咽聲]
[腸仔嗚咽聲]
[嘆氣聲]
[嗅東西聲]
喔！
汪！[腸仔開心的喘氣聲]
汪汪！[恐怖的樂聲]
[充滿憤怒的低吼聲][腸仔嗚咽聲]
[喘氣聲]
[充滿憤怒的低吼聲]
[驚恐的嗚咽聲]
[腸仔慌張的叫聲][紅色狗憤怒的低吼聲]
汪！[吃東西的喘氣聲]
[柔和的樂聲][風聲]
[嗚咽聲]
（麪包理髪店）
[腸仔跑步喘氣聲]汪…
[腸仔]汪[垃圾桶關上聲]
[嗚咽聲]
（麪包理髪店）
[小鳥叫聲]
[開門聲]
[粵語]♪ 努力工作係我目標 ♪
♪ 日日都要做到最好 ♪
[打開垃圾桶聲]
[威爾克用力聲][腸仔痛呼聲]
[粵語]吓？喔？
[痛呼聲]
[粵語]吓，咁嘅？
[威爾克]咪住，你要出返嚟先至得㗎！
[威爾克用力聲][粵語][腸仔]噢
嗯
啊！[閃亮的音效]
[粵語]嘩，好得意呀！
我係小威，你叫咩名呀？[腸仔兇惡的低吼聲]
[肚子打鼓聲][低吟聲]
[粵語]哦！你肚餓，係咪呢？等陣
呀！
睇吓，呢度有啲新鮮牛奶
飲啦！
[腸仔嗅東西聲][粵語]啊！
[喝奶聲][粵語]噢，肚餓嘅可憐狗仔
呀，係喇！
你應該跟我返去理髮店
嗰度有嘢食
我肯定包師傅會鍾意你嘅
-汪汪！-唔得
[呼吸聲][粵語]求吓你吖！
佢而家無家可歸真係好可憐呀！
理髮店係嚴禁寵物㗎，哼！
吓！我求吓你啦！[腸仔失落的哼聲]
[粵語]對唔住呀，腸仔
汪！
我老闆話唔可以俾你留喺佢舖頭度呀[傷感的樂聲]
[腸仔傷心的哼聲]
汪…
[哽咽聲][粵語]唔得…
腸仔！[腸仔興奮的叫聲]
[腸仔興奮的喘氣聲][威爾克的哭聲]
[威爾克]啊…[磨擦聲][緊張的樂聲]
[包師傅]嗯…
[威爾克偷偷跑步聲]
[粵語]-[威爾克]好！而家起你就留喺呢度住啦-[腸仔]汪汪…
殊！
[輕聲説]唔可以俾我老闆知㗎
汪！
[腸仔喘氣聲]唏！
哈哈！
哦？[咀嚼食物聲]
[粵語]冬甩，戰士！
[大笑聲]
[腸仔跑步喘氣聲]
[放低東西的嘆氣聲][大笑聲]
[威爾可與腸仔咀嚼食物聲]
-嗯？-啊
嗱！[威爾可與腸仔咀嚼食物聲]
[放鬆的吐氣聲]
[空氣聲]
[粵語]嗯？小威，攞啲忌廉俾我，嗯…
[包師傅]小威？嗯？[神秘的樂聲]
[粵語]佢去咗邊度呢？
[開門聲]
[粵語][包師傅]小威，你喺唔喺度呀？
[驚呼聲]吓？
[震驚的音效]
[粵語][包師傅]呢度發生咩事呀？
[腸仔打嗝聲]哦？
[包師傅]嗯？
-[包師傅]嗯？-[威爾克]呃…
[怒吼聲][砸碎東西聲]小威！
[包師傅冷哼聲][腸仔痛呼聲]
[威爾克痛呼聲]
[粵語]-[包師傅]哼！-[威爾克]啊…包師傅！
[激昂的樂聲][粵語]都係我嘅錯，求吓你唔好趕腸仔走啦
而家係你哋兩個都要走呀！
求吓你，原諒我呢一次啦！
[紙杯蛋糕1]噢，睇吓[驚訝聲]
[粵語][紙杯蛋糕1]你係最得意嘅狗仔呀！
[粵語]-[威爾克]哦？-隻狗仔係咪你哋舖頭養㗎？
嘩，好得人鍾意！[笑聲]
[神秘的樂聲][包師傅]嗯？呀！
[粵語]可唔可以同你隻狗仔影張相呀？
我？嗯…[活潑的樂聲]
[粵語]-[包師傅]梗係得，梗得啦！-[威爾克]啊！
-腸仔係我哋理髮店嘅-哦？
吉祥物嚟㗎，係咪？
隨便同佢影相啦
-影幾多張都得㗎！哈哈-[腸仔]啊？
嘩，好多謝你！
呃，咁？[紙杯蛋糕2笑聲]
如果擺張相上網嘅，嚟整頭髮仲有折添
-咁幾好喎！-[包師傅]啊哈！
呢度真係冇得彈呀！
呀…
（上載腸仔合照獲九折優惠）
[粵語]好啦！想整頭髮有折喺呢邊排隊影相啦！
[愉快的樂聲][粵語][紙杯蛋糕1]太好喇！
腸仔真係好得意呀！
[紙杯蛋糕3]我又影！
一數到三，大家就笑！
1、2，腸仔！
[旁白]包師傅髮型設計班
[布幕升起聲][神秘的樂聲]
[棺材蓋倒下聲]
[粵語]啊！大家好
夠鐘上包師傅髮型設計班喇
今日，個個都會鍾意萬聖節款式[大笑聲]
[粵語]靜啲呀
[痛呼聲][笑聲]
[粵語]南瓜可以話係秋天嘅經典風味
[用力聲]
[粵語]今日要示範嘅髮型就會用到佢
[喘氣聲]嘻！
[鑿東西聲]
[閃亮的音效]
[粵語]呼！呢個頭飾直接戴喺頭度就得㗎喇！
-跟住，擺兩個南瓜仔上去做裝飾-哇！
哇！萬聖節南瓜！
[清喉嚨聲]
[粵語]講有型，冇人及得我！
德古拉伯爵就或者得嘅[德古拉得意的笑聲]
唧啲朱古力醬喺蛋糕頭頂
修返好個形
[包師傅]嗯[德古拉興奮的笑聲]
嗯！[包師傅用力聲]
用脆脆粟米筒咁樣，輕輕Yam吓
放喺頭頂兩邊
[吊下的音效]
[粵語]哇！萬聖節蝙蝠造型紙杯蛋糕！[閃亮的音效]
[粵語]扮德古拉伯爵幾好玩
[大叫聲]吓！
[粵語]-哈哈哈，刺激呀呢？-嗯嗯
[包師傅清喉嚨聲][粵語]你喺造型上係專家
[清喉嚨聲][粵語]爹哋、媽咪俾咗錢你呀可？
吓？[神秘的音效][南瓜和德古拉奸笑聲]
[包師傅驚愕聲]
俾糖糖定搗蛋？俾啲好嘢我哋食呀！
曳包包唔肯俾，萬聖節冇人同你玩！
我唔可以掛住派糖我仲要做生意㗎！
[大笑聲]
[粵語]唔該，我鍾意棉花糖味嘅！
我要晒你啲拖肥糖！
-[南瓜]哇！-吓？
-吓？-[德古拉]哇！
[包師傅驚恐大叫聲]
[南瓜和德古拉奸笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]